# tqux137
上海美罗厕所30部 4 wmv

上海美罗厕所30部 4 wmv_上海美罗厕所30部 4 wmv/无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://tqux137.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://tqux137.ss928.xyz/#resp_1026

上海美罗厕所30部 4 wmv    大红鸟二话不说，直接又给了它一黑锅，依旧是在砸在那个包上，那个“犄角”暴涨，迅速鼓胀。===第二百三十二章 天神山===    轰的一声，狻猊裂开，而后炸碎，金色电芒飞舞，将这片山林夷为平地，什么都没有剩下。    “诸位，别藏着掖着了，我们得到的鲲鹏遗骨破损严重，符文溃灭，也只能走到这一步了。我想你们当中肯定还有人掌握，现在需要同心协力才能开启此门，尤其是海族中的朋友，相信你们手中一定有鹏骨。”

    要知道，他双足在地上一跺，足以让大地崩裂，他拥有无以伦比的爆发力，可以藉此直接冲入高天，落在山巅上。

    “啊”这一路上石昊都在惨叫，暗自嘀咕，嘴这么贱干吗

    天地轰鸣，银色磨盘转动，赤色宝扇拍击，他向前冲去，硬撼四大高手。

    “你们死定了”怒吼声传来。

    “嗯”小不点惊疑，感觉一阵不对头，第十口洞天出现了，似乎特别耗精气，必须要全力以赴才能开辟。

    石昊发呆，托着化天碗，就这么看着这只小红鸟，怎么觉得有点眼熟啊

    “吼”

    “从那边走”

    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。

    起初，银袍少年还泄气，可是听着听着又开始咬牙了，道：“这个世上恶人何其多，是不是我看到一个大恶人，只要他没杀我，我都要铭记，并感谢他不杀之恩”

    此时此际，天地间鸦雀无声，很长时间都很寂静，竟然是这样的落幕，令很多人都不敢相信。

    果然，巨大的莲花第三次绽放后，铺天盖地，一股磅礴的神力如海洋般砸了过来，从头到脚而下，震动四面八方。

    几位神仆冲来，青云更是冷笑，手持青金鞭，状若一头大鹏鸟飞冲，自那空中劈杀而下。    也只能用这个词才能解释了，不然何以如此强大，震慑人心    “大叔，你带着那条飞蛟是留着吃的，还是要炼真血用啊”二猛傻乎乎的问道。    雨族众人大怒，暗中竟跳出这样一个少年，敢冒犯虎威，焉能放过。    “好了，你去族中与你父亲说明，过些时日便可来此。”小红说罢，转过身躯，看了一眼石昊，漂亮的大眼眨动，而后猛的抬脚，砰的一声将他踢飞。    “无妨，只要回到补天阁，谁都不敢来撒野，毕竟我们的祭灵是从上古活下来的，谁敢招惹。”陶冶很高兴。    小不点无所畏惧，一路径直就杀了进来，徒手战凶寇，没有废什么力气，就让二十几人骨断筋折，失去了战斗力。    “演武场在那边。”侍卫长做了个手势，指向一侧，同时眼中的光芒很凌厉，他虽然是一个老人，但是却如神剑蛰伏深渊下，锋芒隐而不露。    那样的局面，绝不允许出现，不能接受，光想一想就觉得可怕。    这不是天材地宝能解决的，难以借助外物，需要自己去拼。夺大天地造化而突破进去，没有其他更好的办法。    “这下好办了”他美滋滋。    落凰岭内传来各种呼喝声，所有高手都在行动，四处捕捉着什么。    不仅虚神界所有人都吃惊，无数人赶来，观看这一战。就是现实中的古国，诸多大势力也都在密切关注，全都在静等结果。    “看你天庭饱满。额头亮堂，一看就是头角峥嵘之辈，他日必然一飞冲天。”大红鸟很配合，跟着小不点称赞。上海美罗厕所30部 4 wmv
